bun duminică parlamentare
mobilizare masivă
parlamentul VA putea
ține în frâu pericole precum Georgescu
este important să dăm niște tuturor din jurul nostru
care partide îl vor susține la prezidențiale și
probabil vor colabora cu Georgescu în parlament
convingeți oamenii din jurul dumneavoastră
nu voteze partide fasciste
care îl vor susține pe călin Georgescu
cu agenda lui legionară și putinistă
partidele care îl susțin pe Georgescu
sunt în felul următor
aur după cum vă puteați aștepta
nicio surpriză pentru nimeni
aur îl susține pe călin Georgescu
pot îl susține pe călin Georgescu
este 1 partid care a apărut la fel de nicăieri
fondat de 1 auristă
literalmente e 1 deputată
aur care a fondat acest partid
deja este spamat pe toate grupurile de călin Georgescu
p r
r care sunt patrioții poporului român
care au 1 Verde foarte asemănător cu mișcarea legională
și ei îl susțin pe călin Georgescu
și pe călin Georgescu îl mai susțin psdi
care înseamnă partidul social democrat independent
deci aur
pot p p
r și psdi
îl susțin pe legionarul putinist călin Georgescu
dacă aceștia vor lua scorbun la parlamentare
îl vor ajuta să meargă mai departe cu agenda
anti-europiană putinistă
partidul ecologist român
l-a susținut pe Georgescu până la 1 punct
momentan pare că nu-l mai susțin
iar SOS România
a lui șoșoacă a făcut cinșpe mii de declarații
BA de susținere
BA împotriva lui Georgescu
BA de împotriva lui Georgescu
situația este incertă la SOS
Dar cu siguranță se vor
alia în parlament
dacă vor prinde pragu
cred că era logic că șoșoacă este pe același grad de
sănătoșenie la cap precum Georgescu
dacă vrem să avem 1 parlament pro European antifascist
antiputinist anti-legionar
atunci secretul este mobilizarea la vot
e greu să convingi pe cineva deja hotărât
Dar e mult mai ușor să mobilizezi pe cineva neinteresat
EU personal aicea m-aș focusa în vorbi cu rude
prieteni colegi
dușmani care încă sunt nehotărâți sau care
genul de oameni care nu ies de obicei la vot
că n-au de ce
că știți discursul
da faceți propuneți-le
1 activitate frumoasă în duminica respectivă
petreceți timpul dumnealor după ce mergeți la vot
iată 1 ocazie foarte mișto de socializare